(Drama ini didasarkan pada sebuah buku, dan semua orang, organisasi,)
(Lokasi dan kejadian dalam drama ini fiktif.)
(Itu difilmkan sesuai dengan pedoman pencegahan COVID-19.)
(Jane Doe)
Saya selalu harus melakukan ini sendirian.
Tapi kalian bertiga bergabung denganku hari ini. Terima kasih sudah datang.
Astaga. Tidak perlu berterima kasih kepada kami.
Saya yakin semua korban disayangi saat mereka dilahirkan.
Tapi melihat bagaimana kami bahkan tidak bisa menyebutkan nama para korban ini...
membuatku berpikir hidup ini sia-sia.
Jadi orang tidak datang ke sini.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Para korban ini menghadapi akhir yang pahit setelah menjalani hidup yang penuh kerja keras.
Tolong bantu mereka, agar mereka bisa bahagia di sana.
Dan tolong beri Gu Young Chun rasa obatnya sendiri.
Bagi orang seperti Gu Young Chun, hukuman itu terlalu berat.
Saya mendengar itu...
Kapten Yoon telah bekerja...
siang dan malam untuk menemukan keluarga korban tak dikenal tersebut.
Tapi aku tidak mengira dia akan datang ke sini.
Kapten Yoon...
tidak memotong rambutnya untuk para korban.
Kenapa rambutnya?
Dia pikir merepotkan dirinya sendiri...
dengan rambut panjang adalah caranya berduka atas para korban.
Kurasa memiliki rasa bersalah ini...
datang bersama pekerjaan kita.
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Episode 9)
Belajar dari kasus yang belum pernah terjadi sebelumnya...
yang mengakibatkan banyak korban,
kami melihat perlunya pengaturan...
solusi komprehensif yang mencakup seluruh pemerintahan...
demi kepentingan dan keselamatan umum.
Untuk mencegah terjadinya kesalahan yang sama di kemudian hari,
kami akan menyusun manual berdasarkan kasus Gu Young Chun...
untuk penyelidikan kami.
Kami sedang menyiapkan strukturnya, sehingga semua orang bisa mendapat informasi.
Selain itu,
petugas polisi yang melakukan kesalahan besar...
saat menyelidiki pembunuh berantai, Gu Young Chun,
mendapat banyak teguran.
Dengan momentum ini,
kami akan berusaha untuk menutup kasus-kasus kejahatan kekerasan yang belum terselesaikan...
pada akhir tahun ini.
Dan kami akan melakukan yang terbaik...
untuk menjaga keselamatan rakyat kita.
Semoga beruntung.
Seperti yang kalian semua tahu, kami akan belajar...
Kasus Gu Young Chun.
Pembunuh berantai yang baru-baru ini kami tangkap.
Masyarakat dan para petinggi mengkritik kami...
bahwa kita tidak segera menangkap pembunuhnya.
Bukannya kami sengaja meluangkan waktu untuk menangkapnya.
Itu benar.
Dia bersembunyi dan tidak meninggalkan bukti apa pun.
Apa yang harus kami lakukan padanya?
Saya tahu ini merepotkan.
Tapi kami belum pernah memiliki orang seperti Gu Young Chun.
Jika kita menangkap Gu Young Chun lebih cepat,
kita tidak akan mendapat korban sebanyak ini.
Apakah ada masalah dengan penyelidikan awal?
Ada.
Semua insiden terjadi di distrik yang berbeda.
Semua investigasi awal dilakukan oleh stasiun yang berbeda.
Dan mengumpulkan informasi yang kami miliki,
memakan waktu lama.
Jika kita mengatur ulang protokolnya,
jadi Pasukan Kejahatan Khusus bisa menyelidikinya terlebih dahulu,
kita mungkin bisa mengurangi kebingungannya.
Besar. Apa lagi?
Setelah Gu Young Chun membunuh...
orang tua yang kaya,
dia mengubah MO-nya.
Meskipun menerima banyak laporan orang hilang tentang korban kami,
kasus-kasus tersebut dikategorikan sebagai kasus pelarian sederhana (simple runaway cases).
Tidak mungkin melaporkan orang dewasa yang hilang di sistem kami.
Ada 11 wanita yang hilang.
Fakta bahwa mereka dikecualikan dari penyelidikan kami...
adalah sebuah masalah.
Dan kita harus menyadari bahwa...
metode investigasi kami yang ada tidak berhasil.
Mencari orang yang mungkin menyimpan dendam...
dan mantan narapidana dengan catatan serupa...
adalah langkah pertama penyelidikan kami.
Bagaimana kita bisa mengabaikannya?
Saya tidak mengatakan kita harus mengabaikan sistem ini.
Dengan kasus Gu Young Chun,
dipastikan dia tidak punya motif apa pun.
Dan kami belum pernah menemukan kejahatan seperti ini sebelumnya.
Oleh karena itu, kita perlu menerima metode penyelidikan baru.
Dia ada benarnya. Saya setuju dengannya.
Laporan dari Tim Analisis Perilaku...
tepat sekali lagi.
Namun, akan lebih bijaksana bagi kami...
untuk juga membahas risiko hanya mengandalkan...
pada laporan analisis perilaku saat kami menyelidikinya.
Inilah faktor paling ironis dari kasus ini.
Itu sedang mencari tahu senjata pembunuhnya.
Kebaikan. Palu baja berbentuk segi enam.
Mengapa kita tidak memikirkan hal itu?
Tidak ada yang menggunakan palu baja untuk membunuh orang.
Itu sebabnya.
Gu Young Chun memilih palu baja...
jadi akan mudah baginya untuk menjatuhkan korbannya.
Dengan kata lain, membunuh adalah satu-satunya tujuan dia.
Dengan mengendalikan korbannya, dia memamerkan kekuatannya.
Dan dia mempersiapkan diri dengan matang untuk pembunuhannya.
"Siap?"
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya, dia merenovasi palu...
jadi pekerjaannya akan lebih mudah.
(Analisis Gu Young Chun)
Dan dia melakukan rontgen seluruh tubuh...
untuk mempelajari di mana tubuh harus dipotong.
Begitu dia mulai membunuh,
tingkat penodaan secara bertahap meningkat.
Jadi persiapan dan tindakan penodaannya...
memberinya sensasi.
Benar.
Jadi dia bukan tipe delusi yang melihat halusinasi,
tapi saya tidak yakin apakah dia melakukan ini dengan rasa misi.
Menurutku dia memang menunjukkan ciri-cirinya.
Dia mengatakan dia melakukan pembunuhan untuk membasmi kejahatan sosial.
Dengan menggunakan logika yang tidak masuk akal seperti itu,
dia mencoba membenarkan perbuatannya.
Kekuasaan, pengaruh, dan uang.
Dunia ini dimana orang kaya menjadi kaya secara ilegal,
perempuan hidup bebas,
dan pegawai negeri sipil hidup seperti serangga.
Mereka semua harus dihukum!
Gu Young Chun.
Dia bisa melanjutkan tentang "rasa misinya".
Tapi intinya, dia sengaja memilih target yang lemah...
yang bisa dia kalahkan dengan mudah.
Dia hanya...
pecundang pengecut yang selalu bicara.
Saya akan membangun pabrik di sini.
- Hai! - Lihat!
Ta-da!
- Lihat, di sini. - Kamu Won, Yu Hwa.
Waktunya pulang. Ayo.
- Oke! - Oke!
Ji Hwan, ayo pulang dan makan.
Oke, Bu!
Jun, ayo pulang.
- Oke. - Apa yang kamu lakukan di sana sendirian?
Ayo.
Bukankah orang-orang seperti saya semua mempunyai cerita yang sama?
Ayah yang kasar.
Dan tidak ada seorangpun yang bisa dijadikan sandaran. Saya memiliki masa kecil yang menyedihkan.
Jadi, apakah kamu menyalahkan ayahmu?
Saya yakin Anda tidak tahu bagaimana rasanya hidup bersama seorang ayah...
yang mengancammu dengan palu setiap kali dia mabuk.
Aku tidak pernah tinggal bersama ayahku.
Dia meninggal pada hari aku dilahirkan.
Anda beruntung.
Tidak memiliki ayah lebih baik daripada tumbuh bersama ayah seperti itu.
Wajar jika semuanya menjadi kacau.
Menurutmu itu alasannya?
Bukankah Anda mengatakan bahwa Anda adalah seorang analis perilaku kriminal?
Pernahkah kamu mendengar masa kecil seperti itu...
dapat menyebabkan Anda menjadi seorang pembunuh berantai?
Dia hanya berusaha membenarkan dirinya sendiri, seperti seorang pengecut.
saya pulang.
Ini sudah larut.
Kamu masih bangun?
- Selamat malam. - Kamu juga.
Masuk.
- Kamu masih bangun? - Ya.
- Ini, makanlah. - Terima kasih.
Kurasa aku semakin tua. Aku melemparkan dan berbalik sedikit,
dan aku tidak bisa tidur lagi.
Saya berhasil hari ini. Ternyata bagus. Cobalah.
Oke terima kasih. Cobalah untuk tidur.
Ada apa dengan minuman kerasnya?
Dia bahkan tidak bisa minum.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Anda tahu, kami tidak pernah menyetujui permintaan wawancara,
tapi dia terus mengganggu kami tentang hal itu.
Aku tidak tahu Woo Ju punya teman yang begitu keren.
Ya ampun, nama yang cantik. Reporter Choi Yoon Ji.
Ini, minum kopi.
- Terima kasih. - Betapa bagusnya ini?
Terima kasih kepada Reporter Choi,
kita bisa duduk dan menikmati kopi di kantor.
Bersulang.
- Bersulang. - Bersulang.
- Itu bagus. - Dia.
Seperti yang saya sebutkan terakhir kali... Tolong jangan ada gambarnya.
Oh ini.
Ibarat senjata prajurit di medan perang.
Saya selalu membawanya ke mana pun saya pergi.
Saya tidak akan mengambil gambar apa pun hari ini.
Itu hanya akan menjadi cerita yang memperkenalkan tim.
Ya ampun, kenapa aku gugup?
Saya merasa seperti sedang diinterogasi.
- Santai. Ini akan menjadi seperti obrolan. - Oke, kedengarannya bagus.
Inilah yang paling membuat saya penasaran.
Motif umum pembunuhan...
termasuk uang, nafsu, kebencian,
dan balas dendam, kan?
Itu benar.
Namun, Gu Young Chun adalah seorang pembunuh berantai...
yang benar-benar menyimpang dari itu.
Menurut Anda, apa alasan dibalik...
pembunuhan tanpa motif seperti itu?
Inilah yang saya pikirkan.
Perasaan terisolasi secara sosial...
telah meningkat, dan kejahatan brutal ini...
adalah manifestasi kebencian buta yang diakibatkannya.
- Kebencian buta? - Ya.
Profiler bukanlah paranormal.
Kami menganalisis pola psikologis dan perilaku...
pelakunya dan membantu penyelidikan...
sehingga mereka dapat ditangkap sesegera mungkin.
Kami menggunakan akumulasi data untuk menganalisis pola tersebut.
Mewawancarai narapidana lain adalah salah satu bagiannya.
Selalu ada jejak yang tertinggal di TKP.
Dan setiap pembunuh meninggalkan jejak.
Perilaku mereka...
tunjukkan pada kami apa motif mereka dan apa yang ingin mereka capai.
Itu benar. Pasukan Forensik...
menemukan bukti di tempat kejadian.
Dan kami, para profiler, menganalisis petunjuk dan bukti tidak langsung...
berdasarkan pengamatan kami terhadap adegan tersebut.
(Fakta Hari Ini)
Kami sedang menganalisis insiden di barat daya Seoul saat ini.
Saya ingin mengatakan ini kepada pelakunya yang mungkin akan membaca ini.
"Kami akan segera menangkapmu."
Saya harap Anda segera menangkap pelakunya.
Saya dapat memberi tahu Anda satu hal ini dengan pasti.
Tidak ada kejahatan yang sempurna.
Bagus sekali, Yoon Ji.
Saya selalu tahu bahwa Anda sangat mampu.
Aku sangat bangga padamu.
Artikel ini akan menjadi hit.
Saya perlu fokus.
Oh benar. Maaf.
Anda tahu betapa pentingnya artikel ini.
Perbaiki kesalahan ketik ini, Yoon Ji.
Tim Analisis Perilaku akan menjadi batu loncatan...
untuk reformasi investigasi polisi yang sangat dibutuhkan.
Inspektur Song Ha Young?
Dia tidak di sini. Anda menelepon Pasukan Kejahatan Khusus.
Halo?
Bolehkah saya berbicara dengan Inspektur Song?
- Siapa? - Inspektur Song Ha Young.
Hubungi Tim Analisis Perilaku.
(Fakta Hari Ini)
"Tim Analisis Perilaku akan menjadi batu loncatan..."
"untuk reformasi investigasi polisi yang sangat dibutuhkan."
Dia tidak ada di sini saat ini. Oke.
Ya ampun.
Aku terus menerima telepon dari orang yang bahkan tidak kukenal.
Aku tidak menyangka akan menjadi viral seperti ini.
Saya tidak tahu begitu banyak orang yang akan membaca artikel Yoon Ji.
Media mempunyai jangkauan yang begitu luas.
Mungkin itu semua berkat kami, Tim Analisis Perilaku.
Dia telah keluar dari kantor.
Saya khawatir saya tidak bisa memberi Anda nomor teleponnya.
Oke.
Ini akan berlangsung untuk sementara waktu.
(Tim Analisis Perilaku di Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
(Oleh Reporter Choi Yoon Ji)
Choi Yoon Ji pintar.
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Itulah karier yang Anda lihat di "The Silence of the Lambs.")
Hei, aku bahkan tidak ingin melihat Song Ha Young.
Haruskah kamu melakukan ini padaku karena tahu aku diturunkan pangkatnya?
Berhentilah menggangguku.
(Foto Song Ha Young)
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Tim Analisis Perilaku)
Hei, kamu datang lebih awal.
Apa itu?
(Inspektur Song Ha Young, Profiler Kriminal)
Aku Moo Sik, si brengsek ini.
Kami dengan jelas mengatakan, tidak ada foto.
Ini menjadi lebih baik.
Saya senang media tertarik.
Kami telah berbicara tentang...
memperluas Pasukan Forensik menjadi Divisi Investigasi Ilmiah.
Saya kira para petinggi mulai memahami bahasa kami.
Kami benar-benar dipukuli.
Dan saya harap...
Divisi Investigasi Ilmiah dapat dipimpin...
olehmu, Kapten Kook.
- Aku? - Ya.
Apa yang kamu bicarakan?
Tim Analisis membuat saya cukup sibuk.
Saya telah mencoba meyakinkan orang-orang di atas,
jadi jangan hanya mengatakan tidak, dan pikirkan dulu.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Saya tidak membutuhkan posisi itu.
Yang saya butuhkan hanyalah Tim Analisis.
Selain itu, kami hanya memiliki tiga orang.
Jadi jika kaptennya menghilang,
bagaimana Anda menyebutnya perluasan? Itu adalah pengurangan.
Ya ampun, bagaimana menurut Anda, Inspektur Song?
Ya, Anda bisa melakukannya.
Aku akan melakukan apa pun yang diputuskan Kapten Kook.
Tapi saya setuju dia harus menjadi kapten Investigasi Ilmiah.
- Melihat? Aku sudah bilang padamu. - Mengapa?
- Hanya kamu. - Aku punya cukup pekerjaan.
- Berhenti mengeluh. - Hei, Detektif Nam. Apa itu?
Lupakan itu.
- Gocheong-dong? - Berurusan dengan Im Moo Sik.
Itu Guro-gu.
Kenapa kamu pergi sendiri? Bagaimana dengan Kapten Yoon?
- Dia tidak pernah mendengarkan. - Oh, dia di kejaksaan?
Oke. Kamu harus pergi.
Tidak, satu detik.
Tim Analisis harus ikut dengannya.
- Pergi kemana? - Gocheong-dong.
Saya akan mengirimkannya. Oke.
Mengapa?
Menurutnya itu ada hubungannya dengan Kasus Southwestern.
(Gocheong-dong, Guro-gu)
- Apakah ini dia? - Ya.
Akhir bulan April.
Senjatanya adalah pisau dapur.
Korban dibunuh sekitar pukul 02.30 di depan pintu,
juga dengan kunci di lubang kunci.
Apakah kamu tidak masuk?
Kita mulai dari luar.
Kita harus memeriksa lingkungan...
dan struktur bangunan sebelum kita masuk.
Dengan begitu, kita bisa menyimpulkan alasan pelaku memilih tempat ini.
Kami pikir seperti pelakunya...
dan coba tebak gerakan mereka dan ikuti itu.
Setelah kita melalui proses ini,
kita akan mencapai lokasi pembunuhan pada akhirnya.
Agar Anda bisa membayangkan...
kemana perginya pelaku dan akhirnya berpapasan dengan korban?
- Itu benar. - Jadi begitu.
Lagi pula, bagaimana Anda menerima laporan tentang kasus Guro-gu?
Mereka meminta kerja sama,
jadi kantor polisi terdekat ada di sini untuk memeriksa kasus serupa.
Kami menyimpulkan bahwa...
Kasus Imyeong-dong tidak dilakukan oleh Gu Young Chun.
Juga, semua orang memperhatikan kasus ini...
sejak Kasus Taman Pureumae, jadi mereka kooperatif.
Jadi begitu.
(Apartemen Yongcheon)
Dibandingkan dengan kasus dari Stasiun Geumcheon atau Dongjak,
- udaranya sedikit berbeda. - Dia.
Apa bedanya?
Tidak seperti apartemen lainnya, apartemen ini tidak dekat dengan bangunan lain.
Yang ini benar-benar terpisah.
- Ayo masuk ke dalam. - Bolehkah?
Kuncinya ada di lubang kunci.
Dan tas serta dompetnya terbentang di depannya.
- Dan uangnya masih di sana? - Ya.
Apakah dia menunggu korban masuk ke dalam rumah?
Bagaimana jika dia punya keluarga di rumah?
Maka kejahatannya akan terungkap.
Apakah dia akan mengambil risiko bahaya seperti itu?
Dia tipe orang yang menunjukkan wajahnya, jadi itu mungkin terjadi,
meskipun aku tidak memahaminya.
Saya pikir mungkin ada alasan lain.
Kalau begitu, ayo kembali.
Pertama, dia mungkin mengejarnya menaiki tangga.
Korban memasukkan kunci. Dia hendak masuk ke dalam...
Anda mengagetkan saya.
Saya pikir dia ragu-ragu sampai dia masuk.
Pelakunya terlihat agresif, tapi sepertinya dia tidak berani.
Dia agak pemalu.
Kedengarannya bagus. Seperti yang Anda katakan,
dia bisa saja ragu-ragu sampai menit terakhir,
kemudian menemukan cukup keberanian di saat-saat terakhir itu.
Lalu bagaimana dengan menunjukkan dirinya...
di bawah cahaya terang dan sebagainya?
Dia tidak menunjukkan wajahnya kepada mereka.
Sebaliknya.
Dia ingin melihat korbannya.
Dia ingin memeriksa wajah korban sebelum membunuh orang asing?
Saat dia menyerang mereka,
dia sedang mencari...
pada ekspresi wajah korban.
- Hei, Woo Ju. - Kamu di sini.
Ini dia?
- Tolong cetak ini. - Ya, tuan.
- Apakah kamu makan malam? - Ya, benar.
Baiklah kalau begitu. Mari kita mulai dengan...
Ayo cepat.
- Mari kita lihat... - Halo.
Oh halo.
Lihatlah catatan ini. Dikatakan di sini...
Kalau begitu, ini...
(Sumpah Jaksa)
Aku harus tinggal di sini sampai larut malam.
Laporkan kembali kepada saya sesekali jika terjadi sesuatu.
Sinheung 2-dong dan Gocheong-dong.
Dua korban sama-sama tewas di depan pintu,
dengan kunci mereka di lubang kunci.
Saya yakin ini menunjukkan pelakunya ragu-ragu...
Hingga saat korban masuk ke dalam rumah.
Jika dia orang yang penakut,
itu menjelaskan mengapa para korban ini...
diserang di depan rumah mereka.
Benar.
Kasus Gocheong-dong pecah pada bulan April,
jadi harus sebelum Kasus Pureumae Park.
Ya, terlalu banyak kasus yang dilaporkan ke Stasiun Dongjak,
jadi mereka mengenali...
Kasus Taman Pureumae pertama di yurisdiksi yang sama.
Artinya pelakunya mulai menggunakan pisau dapur...
dimulai dengan Gocheong-dong.
Dalam hal ini, pelakunya mengganti senjatanya...
untuk memastikan dia membunuh korbannya, seperti yang kita perkirakan, bukan?
Itu kemungkinan tertinggi.
Selain kasus Imyeong-dong,
yang lainnya hanya bertahan dalam luka parah.
Hasil ini mungkin membuat pelakunya semakin cemas.
Dan dia telah berevolusi.
Dia mungkin telah mempelajari cara-cara seperti yang dilakukan Gu Young Chun.
Dia belajar?
Orang-orang ini banyak belajar untuk membunuh.
Itu sebabnya dia membuat palu baja itu sendiri.
Para psikopat ini berada di luar imajinasiku.
Gocheong-dong juga ada di Guro-gu.
Kasus-kasus tersebut sebagian besar terjadi di wilayah barat daya.
Apa menurutmu dia dalang kasus Imyeong-dong?
Kami memikirkannya sejak lama.
Tapi lihatlah jalur kereta bawah tanah. Jalur Satu.
Seperti ini.
Sebagian besar area ini berada di dekat Subway Jalur Satu.
Terkadang Jalur Dua.
Kami pikir area tersebut berada dalam jangkauan pelakunya.
Dia mungkin seseorang yang tinggal di sekitar Subway Jalur Satu.
Gu Young Chun bolak-balik...
antara selatan dan utara sungai membingungkan kita.
Dia juga mengaku naik kereta bawah tanah,
tapi pria ini tidak terlihat terlalu teliti.
(Hanyung, Jalur Satu)
Lokasi kasus di wilayah barat daya adalah...
semuanya berada di yurisdiksi yang berbeda,
tapi semuanya bisa dicapai dengan berjalan kaki.
Dengan tepat.
Selain itu, dia tidak mencari korbannya sebelum bertindak.
Dia keluar saat fajar atau larut malam,
ketika tidak banyak orang yang bisa melihat wanita yang bepergian sendirian,
lalu mengikuti mereka dan menyerang mereka dengan kejam.
Pria.
Jadi kami mencari psikopat yang berada di wilayah barat daya,
berjalan berkeliling dengan pisau.
Anda benar. Itu dia.
Bagaimana jika dia gagal menemukan korban?
Saya yakin masih banyak hari lagi dia gagal.
Jika hari-hari seperti itu terus berlanjut...
Seperti yang Anda lihat, dia mengganti senjatanya.
Lalu dia akan mengubah MO-nya, seperti yang dilakukan Gu Young Chun.
Dia mengganti senjatanya...
dari pisau berkemah hingga pisau dapur.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
(Laporan Profil)
Apakah itu akan menjadi palu baja, seperti Gu Young Chun?
(Kasus Pembunuhan Gocheong-dong)
(Tanggal dan Waktu, Lokasi)
Dia mempelajari kejahatannya,
dan MO-nya berevolusi.
Dia pemalu.
Dia bersembunyi di gang dan mencari korban.
Tapi dia cukup agresif untuk melihat korbannya kesakitan...
saat dia menyerang mereka.
Apa yang akan terjadi selanjutnya?
Dimana dia akan berada?
Seberapa jauh dia akan pergi?
Lagu Inspektur?
Anda di sini.
Saya pikir Anda tinggal di kantor kejaksaan sepanjang malam.
Kami menyelesaikannya jauh lebih cepat dari perkiraan saya, jadi saya mampir.
Saya membaca berkas kasus pada Kasus Gocheong-dong.
Dan ini adalah laporan profilnya.
Saya akan menyampaikan ini kepada Pasukan Kejahatan Khusus besok.
"Pelakunya introvert karena dia tidak punya kemampuan..."
"untuk menjalin hubungan sosial."
Saya ingat Anda membuat analisis serupa...
dengan Cho Hyun Gil beberapa tahun yang lalu.
Apakah itu benar?
Ya.
Dulu, kamu bilang dia memilih anak kecil karena...
mereka tidak akan ditolak olehnya dan kemudian melakukan pelecehan seksual terhadap mereka.
Itulah alasan yang Anda berikan kepada kami untuk mendukung klaim Anda.
Lalu bagaimana dengan orang ini?
Itu serupa.
Saya menyimpulkan bahwa dia tidak memiliki keterampilan sosial...
atau nyali untuk memikat korbannya.
Kedengarannya masuk akal.
Toh, dia lebih banyak mengikuti korbannya di lokasi kejadian.
Benar.
Tapi yang membuatku khawatir adalah...
MO-nya mengalami kemajuan.
Ini mengalami kemajuan.
Kita perlu meningkatkan jumlah kasus serupa yang kita selidiki.
Benar. Tapi...
sepertinya ada banyak hipotesis lagi.
Akan sulit untuk membuat mereka mengerti alasannya...
dan berapa banyak kasus lagi...
kita harus memasukkannya ke dalam penyelidikan kita.
Jika kami ragu dan menunda penerapan perubahan ini,
akan ada lebih banyak korban.
Pasukan Kriminal Khusus ingin menangkap pelakunya...
sesegera mungkin juga.
Apakah Anda masih menarik garis antara tim kami...
bahkan ketika orang tak bersalah sedang sekarat?
Bukan itu yang saya lakukan.
Kemungkinan besar dia akan pindah...
untuk melanggar dan memasuki atau pembakaran.
- Pembakaran? - Pembunuh berantai nikmatilah...
membakar segalanya.
Ini adalah cara mudah untuk memuaskan keinginan mereka.
Dan satu hal lagi.
Menjadi penakut saat bertindak...
adalah faktor uniknya.
(Kasus Pembunuhan Gocheong-dong)
(Tanggal dan Waktu, Lokasi)
Kasus pembunuhan itu terjadi pada bulan April...
di sebuah apartemen bertingkat rendah di Gocheong-dong.
Korban diserang...
di depan pintu dengan kunci di lubang kunci.
Dan kejadian ini memiliki banyak faktor yang mirip dengan kejadian tersebut...
yang terjadi di apartemen bertingkat rendah lainnya...
di Sinheung 2-dong Februari lalu.
Kami memperhatikan banyak faktor yang menunjukkan bahwa...
kejadian ini terjadi...
oleh pelaku Kasus Pembunuhan Berantai Barat Daya.
(Tim Investigasi Ilmiah)
Inspektur Song fokus pada perkembangan kejahatannya.
Dia berspekulasi pelakunya mungkin akan masuk dan melakukan pembakaran.
Baiklah, saya mengerti mengapa pelakunya mulai membobol rumah.
Tapi pembakaran juga?
Benar.
Gu Young Chun hanya membakar rumah untuk menghilangkan jejaknya.
Saya tidak begitu yakin apakah itu panggilan yang tepat...
untuk menempatkan pembunuh berantai dan pelaku pembakaran dalam kelompok yang sama.
Dia mengatakan pembunuh berantai sudah terbiasa melakukan pembakaran.
Tapi tetap saja. Rentang ini terlalu besar untuk kami selidiki.
Benar.
Lalu kita harus menyelidiki semua kejahatan kekerasan yang kita alami.
(Visi dan tujuan administrasi)
(Strategi promosi)
Ini Yoon Tae Gu dari Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Silakan sampaikan kasus pembobolan dan pembakaran apa pun kepada kami.
Namun hanya jika pelakunya tidak mengambil barang berharga atau uang apa pun.
Tunggu.
Silakan sertakan kasus selama jumlahnya tidak besar.
Apa ini?
Dia terus mengganti senjatanya.
Dia menggunakan pisau dapur setelah pisau berkemah.
Saya yakin dia akan mengganti senjatanya lagi.
Simpanlah setelah Anda mempelajarinya.
Itu hanyalah alat.
Tapi mereka terlihat menyeramkan di kantor ini.
Ada apa? Apa itu tadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Untuk menjadi dia. - Untuk menjadi dia?
Saya akan menjadi pelakunya.
(Badan Kepolisian Metropolitan Seoul)
Polisi memutuskan untuk mereformasi sistem investigasi mereka...
untuk proaktif menangani kasus pidana...
itu menargetkan orang secara acak...
seperti kasus pembunuhan berantai baru-baru ini.
Badan kepolisian mendirikan pusat dukungan investigasi...
untuk mempersiapkan kejahatan kekerasan...
dan memutuskan untuk mereformasi Pasukan Kejahatan Khusus...
ke dalam Pasukan Investigasi Area Luas.
Di hari seperti hari ini,
kamu harus minum bir dan soju bersama, Gil Pyo.
- Astaga. - Ini dia.
- Itu sudah cukup. - Apa yang kamu bicarakan? Di Sini.
- Oke. Bersulang. - Baiklah.
- Kerja bagus. - Oke.
(Cerita Babat)
- Babat di sini enak sekali. - Ya ampun.
Inspektur Heo Gil Pyo dari Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi.
Sayang sekali kamu tidak bisa menemuiku sekarang.
Apa yang kamu bicarakan?
Saya akhirnya bisa buang air besar dengan baik. Saya merasa luar biasa.
Saat Anda pergi ke Kantor Polisi Provinsi Gyeonggi, cukurlah dagu Anda.
Cobalah untuk terlihat bersih.
Anda bisa sampai di sini dalam 50 menit dari Provinsi Gyeonggi.
Bukankah itu berarti Anda bisa mengunjungi kami kapan pun Anda mau?
Tidak, butuh waktu lebih lama dengan kemacetan lalu lintas.
Ada lebih banyak mobil setelah Piala Dunia.
Jalan lingkar luar sudah siap sekarang.
Setelah Anda ditransfer, itu tidak semudah kedengarannya.
Anda harus mengalaminya untuk mengetahuinya.
Tolong jangan lupakan kami saat Anda mentransfer.
- Tentu saja tidak. - Benar.
Tepat. Gil Pyo tidak akan melupakan kita.
Kerja bagus.
Ngomong-ngomong, berat badanmu turun banyak, Inspektur Song.
- Aku? - Ya.
Aku tidak tahu. Aku hanya tidak punya nafsu makan akhir-akhir ini.
- Di Sini. Makan banyak. - Itu tidak bagus.
Kamu dan Young Soo akan sangat sibuk sehingga kamu berharap memiliki dua tubuh.
Menurutku, kamu tidak dalam posisi untuk mengkhawatirkan orang lain.
Anda tahu apa? Saya yakin Inspektur Heo...
dan Kapten Kook akan melakukan pekerjaannya dengan baik.
Dia Kepala Kook sekarang.
Astaga. Saya tidak suka perubahan.
Panggil saja aku Kapten Kook.
Bagaimana kami bisa, Ketua Kook?
Kebaikan. Kedengarannya seperti Kepala Juru Masak. Masak seperti di chef.
Judul yang luar biasa!
Aku pergi dulu.
- Apakah kamu pergi ke tempat kejadian? - Ya.
Ya. Jika Anda memiliki pekerjaan yang harus diselesaikan, jangan merasa buruk. Anda bisa pergi.
- Biarkan aku pergi bersamamu. - Tidak. Aku akan pergi sendiri. Tetap di sini.
- Saya minta maaf. Mohon permisi. - Tentu.
Selamat tinggal.
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya minta maaf. Saya dari polisi.
Kami berbicara tentang seorang pria aneh...
berjalan di sekitar gedung kami pada malam hari selama pertemuan warga.
Tidak bisakah kamu mempertimbangkan orang-orang yang sebenarnya tinggal di sini?
- Saya minta maaf. - Jangan hanya berdiri disana.
Jika sudah selesai, keluar dari sini.
Oke.
Jika Anda menyesal, Anda tidak akan melakukan ini.
Jadi bagaimana jika Anda seorang polisi?
Kalahkan!
(Apartemen Yongcheon)
- Sampai jumpa. - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. - Sampai jumpa.
- Pak, ada taksi. - Ada taksi.
- Taksinya... - Carikan aku taksi.
- Yeonhui-dong! - Di sini. Naik taksi.
- Selamat tinggal. - Ketua Kook.
Selamat tinggal. Sampai besok.
(Lagu Ha Young)
Siapa itu?
Bu, ini Kook Young Soo.
Pak.
Hai.
Kamu baru saja pulang.
Ibumu harus segera tidur.
Jadi aku akan pergi setelah aku mengomelimu sebentar.
- Silakan duduk. - Oke.
Kebaikan.
Adalah baik untuk fokus pada pekerjaan,
namun penting untuk memisahkan pekerjaan dari rumah.
Aku tahu, aku harus melakukannya.
Tapi itu tidak mudah.
Saya tinggal sendiri, jadi lain ceritanya.
Tapi kamu tinggal bersama ibumu.
Jika Anda membiarkan file kasus ini terbuka lebar di meja Anda...
Dia akan khawatir.
Dia memiliki pemahaman yang baik tentang apa yang saya lakukan.
Itu berbeda...
dari betapa prihatinnya dia sebagai seorang ibu.
Anda perlu belajar memperhatikan bagaimana orang-orang di sekitar Anda...
pasti perasaan.
Terima kasih atas sarannya...
dan juga atas omelanmu.
Tapi haruskah Anda melakukan ini pada malam hari seperti ini?
Poin bagus.
Aku harus pergi sebelum kamu mengusirku.
- Kapten Kook. - Rapikan sedikit.
aku berangkat.
saya akan mencoba.
Tentu saja Anda harus melakukannya.
Kami melakukan ini untuk jangka panjang.
Benar.
- Selamat tinggal. - Selamat tinggal.
- Pulang dengan selamat. - Akan dilakukan.
Tiga belas pembunuhan yang terjadi di wilayah metropolitan...
dalam dua tahun terakhir masih belum terselesaikan.
Kalau terus begini, kemungkinan besar mereka akan...
menjadi kasus dingin dimana pembunuhnya tetap tidak tertangkap.
Pembunuhan tiga wanita di barat daya Seoul,
yang dimulai pada bulan April, masih belum terpecahkan.
Polisi telah mengumumkan...
bahwa mereka akan menyelidiki kasus orang hilang,
namun menurunnya kepercayaan masyarakat terhadap polisi terlihat jelas.
Karena tidak ada bukti kekerasan seksual,
polisi sedang menyelidiki insiden tersebut...
seperti kasus penjambretan sederhana atau penyerangan yang disebabkan oleh kebencian.
Nampaknya pelakunya biasanya menggunakan Subway Jalur Satu.
Sebagian besar Kasus Barat Daya...
terjadi pada larut malam atau setelah tengah malam.
Jika dia gagal menemukan target...
Dia menyerang tepat sebelum korbannya memasuki rumah mereka karena mengetahui risikonya,
karena dia terobsesi dengan pembunuhan.
- Kenapa kamu pulang terlambat? - Kamu masih bangun?
Saya sangat khawatir. Ayo masuk.
Jadi dia tidak akan menyerah...
sampai harinya berakhir.
(Mibun-dong, Gunpo)
Apakah Anda ingin sebotol jus?
Bu.
Ada orang di sekitar? Ada seorang wanita pingsan di tanah.
Ada orang di sekitar?
Halo, Anda telah mencapai...
Tim Analisis Perilaku di Badan Kepolisian Metropolitan Seoul.
Inspektur Song Ha Young?
Tentang apa ini?
Kantor Polisi Gunpo?
Jadi begitu. Kirimkan rinciannya melalui faks kepada kami. Saya akan menyebarkannya.
Gunpo? Apakah ini tentang kasus baru?
Ya, menurut mereka...
itu bisa menjadi kasus serial. Mereka ingin kita memeriksanya.
(Komposit Wajah)
Para korban dalam kedua kasus tersebut...
ditusuk di perutnya dengan senjata yang sama.
Dekat Stasiun Geumyang dan Stasiun Gunpo,
keduanya di Subway Jalur Satu.
Senjata apa?
Ahli patologi yakin itu adalah pisau buah.
Panjang bilahnya kurang dari 10cm.
Sama seperti pisau berkemah.
Dan tidak ada uang atau barang berharga yang dicuri?
Anda semua perlu melihat ini.
(Komposit Wajah)
Mirip sekali dengan pelaku dalam Kasus Southwestern.
Kasus di Gunpo...
terjadi sekitar pukul 06.00 dan 05.40.
Ada risiko besar untuk terlihat,
tapi dia tetap mengambil risiko.
Beberapa waktu yang lalu, Anda menyebutkan sesuatu tentang agresi yang pemalu.
Mungkinkah itu ada hubungannya dengan ini?
Ya. Dia penakut, jadi dia lebih memilih melakukannya...
ketika orang-orang tidak keluar rumah, tapi dia melakukan ini di pagi hari.
Ini menunjukkan kepada kita bahwa dia agresif dan bersedia mengambil risiko...
hanya untuk membunuh.
Dia mungkin sedang dalam perjalanan pulang...
setelah gagal menemukan korban yang cocok...
ketika dia bertemu dengan wanita pembuat jus di dekat kediamannya.
Dengan kata lain, dia bertekad untuk membunuh.
Ya, bagaimanapun caranya.
Mengapa kamu tidak menelepon Gil Pyo dan bertanya padanya...
untuk berbagi laporan kasus yang terjadi di Provinsi Gyeonggi?
Maka kita akan dapat menemukan lebih banyak kasus serupa.
Itu tidak masalah sama sekali,
tapi akan ada banyak sekali laporan.
Kita akan mulai dengan hal-hal yang terjadi pada tahun tersebut.
Kami akan mencobanya.
(Badan Kepolisian Provinsi Gyeonggi)
(Pembakaran, Melanggar dan Memasuki)
(Mencetak)
Taruh di sini.
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Ya ampun.
- Di Sini. - Jangan lupa laporan itu.
Itu tidak pernah berakhir.
Anyang.
Di sini, distrik utara. Aku akan menaruhnya di sini.
Apakah kita juga punya yang dari distrik selatan?
(Laporan Kasus Harian)
Mari kita istirahat untuk makan siang.
- Kedengarannya bagus. - Ayo pergi.
Ayo makan sesuatu.
Oh, silakan saja. Saya tidak lapar.
Ya ampun.
(Laporan Kasus Harian)
- Ha Muda. - Ya?
Apa itu?
Oh ini. Itu dari Pasukan Forensik.
Mengapa Anda menaruhnya di laci Anda?
Saya akan mengembalikannya nanti dengan barang lainnya.
- Serahkan. - Maaf?
Serahkan. Aku akan mengembalikannya.
- Aku akan mengembalikannya nanti. - Lagu Ha Muda!
Ini bukan pertama kalinya kami menerima panggilan...
tentang seorang pria mencurigakan yang berkeliaran di lingkungan itu.
Saya minta maaf. Ini tidak akan terjadi lagi.
Harap lebih berhati-hati mulai sekarang.
Tentu saja. Saya minta maaf.
Terima kasih atas kerja keras Anda. Kalau begitu kita berangkat.
- Terima kasih, aku tahu kamu sibuk. - Ya, kalau begitu aku serahkan padamu.
Oke.
- Hati-hati di jalan. - Terima kasih, kamu juga.
Mari kita minum.
Untuk pertama kalinya,
Saya mulai bertanya-tanya apakah yang saya lakukan itu benar.
aku hanya mencoba...
untuk menempatkan diriku pada posisi pelakunya.
Lebih baik tidak mengetahui apakah Anda harus menggunakan senjata seperti mereka.
Saya tidak mencoba menyakiti siapa pun.
Tapi kamu adalah ancaman.
Saya tahu penting untuk berpikir dalam posisi mereka.
Tapi cara ini terlalu berbahaya.
Lihatlah dirimu.
Lihatlah dirimu saat ini.
Melihat ke dalam pikiran para bajingan itu? Semuanya baik-baik saja.
Tapi sebelum itu...
Jaga dirimu dulu. Silakan.
Setiap kali aku memikirkan tentang para bajingan yang mondar-mandir di jalanan...
dan membunuh orang yang tidak bersalah...
Di malam hari hari ini,
Saya teringat wajah para korban.
Jadi dari sekian banyak cara, ini yang kamu pilih?
Apakah kamu harus membunuh seseorang juga untuk menangkap bajingan itu?
Anda tampak sangat tidak stabil saat ini.
Saya hanya ingin menangkap mereka secepat mungkin. Itu saja.
Saya merasa seperti tanggung jawab itu...
terlalu membebanimu.
Aku juga merasa kamu semakin tidak sabar...
sejak wawancaramu dengan Gu Young Chun.
Tapi Ha Young.
Anda telah menanggung semuanya dengan baik sampai sekarang.
Sampai-sampai itu mengejutkan.
Tapi kita berada dalam jangka panjang.
Bagaimana kalau kamu mengambil cuti beberapa hari?
- Aku akan menjaga diriku sendiri. - Ha Muda.
Saya minta maaf atas masalah yang saya timbulkan.
Ini tidak akan terjadi lagi. Ayo pergi.
Jadi dari sekian banyak cara, ini yang kamu pilih?
Apakah kamu harus membunuh seseorang juga untuk menangkap bajingan itu?
Dengan berbagai kejahatan yang terjadi silih berganti...
kecemasan mulai menyebar di kalangan masyarakat.
Masyarakat menganggap polisi tidak bisa diandalkan.
Halo?
Bisakah kamu datang menjemputku nanti?
Dalam kasus satu kota di Seoul, penduduknya bergiliran...
berpatroli di jalan-jalan yang gelap dan terpencil di malam hari.
Hanya masalah dan beban rakyat saja yang bertambah...
karena masa-masa sulit masyarakat kita dan ketertiban umum yang tidak stabil.
(Maret 2006)
(Mogu-dong, Gwanak-gu)
Terjadi kebakaran...
di sebuah rumah di Mogu-dong, Gwanak-gu saat fajar hari ini.
Ibu dan ayah yang tidur di kamar tidur utama dievakuasi.
Namun putri yang sedang tidur di kamar lain ditemukan tewas.
Polisi mencatat fakta bahwa ada jejak...
kepala korban dipukul berkali-kali.
Mereka sudah mulai menyelidiki kemungkinan...
bahwa pelakunya menyalakan api untuk menutupi pembunuhan tersebut.
Langkah kaki dari balkon menuju ruangan kecil terlebih dahulu.
(Piring loncatan TKP)
Dia tidak mengincar barang-barang berharga mereka.
Benar, karena uang tunai atau perhiasan mahal...
biasanya disimpan di kamar tidur utama.
- Kamu di sini. - Halo.
Saya pikir itu dimulai dari sini.
Dia berdiri di sini dan ragu-ragu.
Apa yang dia ragukan?
Jika itu aku...
Hei, apa maksudmu, "Kalau itu aku?"
Jika akulah pelakunya,
Saya akan menuju ke ruangan kecil terlebih dahulu.
Agresi yang pemalu.
Itu tanda tangan pelaku dari Kasus Southwestern.
Apakah menurut Anda dia adalah orang yang sama dengan Kasus Southwestern?
Ya.
(Piring loncatan TKP)
Biasanya, ada anak-anak...
di ruangan yang lebih kecil.
Ya itu benar.
Ha Muda.
Seperti dugaan Inspektur Song...
dia menerobos masuk dan itu menyebabkan pembakaran.
Ketua Kook.
Saya menerima telepon dari Kantor Polisi Gwanak yang menanyakan tim Anda.
- Mereka meneleponmu lebih dulu? - Ya, benar.
Orang-orang itu bingung,
jadi menurutku mereka penasaran.
Pergilah dengan Lagu Inspektur...
dan jelaskan kepada mereka tentang analisis profil yang Anda buat.
Astaga, aku penasaran apakah mereka mau mendengarkan kita.
Saya tidak yakin.
Mereka mungkin tidak terlalu menyambutnya karena ini adalah pertama kalinya bagi mereka.
Tapi aku yakin kalian berdua akan baik-baik saja.
- Oke, kami akan melakukan yang terbaik. - Baiklah.
(Kantor Polisi Seoul Gwanak)
Kami berspekulasi bahwa pelaku Kasus Mogu-dong dan Southwestern...
adalah orang yang sama.
Dan dia menggunakan banyak senjata berbeda dan menggunakannya berulang kali.
Selain itu, dia terbiasa berjalan dan berlari.
Dia berjalan ke lokasi pembunuhan, jadi dia mungkin memakai sepatu kets.
Dia mungkin menyembunyikan senjatanya di suatu tempat.
Bagaimana kamu tahu?
Itu tergantung bagaimana Anda menyerang seseorang,
tapi senjata yang bisa membunuh biasanya besar dan tajam,
jadi mereka terlihat.
Akan sulit baginya untuk membawanya kemana-mana.
Namun, ada kemungkinan besar dia membawa-bawa...
senjata kecil seperti pisau berkemah.
Selain itu, upaya pembunuhannya tidak selalu berhasil,
jadi lihatlah kasus-kasus kekerasan yang tidak signifikan...
yang pecah pada malam hari.
Dia pikir dia akan memberi kita khotbah siapa? Benar kan?
Benar.
Dia juga ada di koran, jadi mari kita dengarkan dia dulu.
Pelakunya mungkin berusia sekitar 35 tahun.
Astaga, apakah dia dukun atau apa?
- Tepat. - Tebakan liar?
Mengapa dia berusia pertengahan 30-an?
Tim Analisis Perilaku...
membalikkan 1.000 kejahatan kekerasan...
dan kasus kekerasan menjadi data.
Hei, tunggu.
Lebih dari 1.000 kasus?
Dan kami telah mewawancarai lebih dari 200 penjahat.
- Apa? - Lebih dari 200?
Kami menggunakan data ini dan mengumpulkan kasus-kasus pembunuhan acak,
dan sebagian besar pelakunya adalah...
antara 33 hingga 37 tahun.
Jadi dia bukan sekadar dukun.
Agar amarahnya meledak,
dia setidaknya harus berusia awal 30-an.
untuk memiliki cukup provokasi sosial.
Bukankah orang-orang di usia 20-an lebih sering meledak dalam kemarahan?
- Semangat anak muda lebih menakutkan. - Benar.
- Kamu benar. - Orang yang lebih muda.
Orang berusia 20-an cenderung lebih impulsif dengan emosinya.
Namun, tidak, mungkin itu sebabnya kejahatan mereka...
kebanyakan acak, tanpa rencana atau membawa perubahan pada MO mereka.
- Apa? - Dia ada benarnya.
Pelakunya tidak memiliki keterampilan sosial.
Jadi jika Anda berbicara dengannya,
ada kemungkinan besar dia akan menghindari pandanganmu.
- Keluarkan itu. - Ya, cepatlah keluar.
- Apakah kita menyelidiki kasus tersebut? - Ya.
Selidiki semua kasus kekerasan yang pelakunya berusia 30-an.
Permisi.
- Permisi, tuan. - Apa itu?
Kami dari Kantor Polisi Gwanak.
Saya minta maaf untuk bertanya, tetapi bisakah Anda melepas kacamata Anda?
Apakah Anda Tuan Kim In Kyu, 35 tahun?
Itu aku.
Pernahkah Anda melihat pria yang berpenampilan seperti ini di sekitar sini?
saya belum.
(Sinheung 6-dong, Yeongdeungpo-gu)
Apa? Siapa kamu?
Apa?
Hei, lepaskan aku!
Dasar brengsek!
Di sini.
Kami dari Gardu Induk Sinheung. Siapa reporternya?
Itu aku.
Si brengsek ini. Dia seorang perampok.
Anakku hampir mati.
Orang bodoh macam apa yang membawa senjata sebesar dan seberat itu...
- untuk merampok seseorang? - Ceritakan padaku tentang hal itu.
Bukankah itu terlalu berat untuk kamu bawa?
Anda harus keluar dan mencari pekerjaan.
Orang-orang dibayar banyak untuk kerja harian hari ini.
Tepat.
(Tim Analisis Perilaku Divisi Investigasi Ilmiah)
Lagu Inspektur.
Apa ini?
(Informasi Tersangka: Nam Ki Tae, 35, laki-laki, 5 hukuman sebelumnya)
Dari Kantor Polisi Yeongdeungpo.
(Melihat relevansinya dengan Kasus Pembunuhan Berantai di Barat Daya)
(Kantor Polisi Yeongdeungpo)
- Apa yang kamu bicarakan? - Kami menangkap pria itu!
- Itu tidak masuk akal! - Apa yang ingin kamu katakan?
- Halo, sebentar. - Kita tangkap orang ini dulu.
Baiklah, sekarang.
- Semuanya, lihat di sini. - Inspektur Baek.
Saya Inspektur Baek Jun Sik dari Agensi Seoul.
- Ya. - Halo.
Saya mengerti bahwa Anda semua sangat ingin menginterogasi orang ini.
Tapi pertama-tama, profiler ini, Inspektur Song Ha Young akan...
berbicara dengan tersangka.
Setelah itu, kita akan mendengarkan apa yang dikatakan Inspektur Song.
Dan kemudian kami akan menginterogasinya.
- Tapi bukan dia yang... - Aku mengerti. Aku tahu.
Kita tahu bahwa Yeongdeungpo mendapatkannya lebih dulu.
Kami akan memberi Anda cukup waktu untuk memesan.
Apa?
Apakah kamu mengenalku?
("Taman Pureumae, Kasus Pembunuhan Tengah Malam")
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Itulah karier yang Anda lihat di "The Silence of the Lambs.")
Gu Young Chun.
Kaulah orang yang menangkapnya.
Dialah orang yang kami cari selama ini.
(Nantikan epilognya.)
(Melalui Kegelapan, Bagian 2)
(Jane Doe)
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Itulah karier yang Anda lihat di "The Silence of the Lambs.")
(Laporan Profil)
("Bagaimana Profiler Menangkap Gu Young Chun?")
(Analisis Psikologis Gu Young Chun)
(Masa Kecil, Persiapan Kejahatan)
Saya punya pertanyaan.
Hasil analisa masa kecilnya...
dan pemikiran emosional dan kognitif pembunuh berantai adalah...
semua dibagikan oleh penjahat,
seperti yang bisa kita lihat di laporan wawancara kami.
Lalu jika kita gabungkan ciri-ciri ini,
bisakah kita menemukan kemungkinan seseorang menjadi monster di kemudian hari?
Itu adalah area yang paling meresahkan.
Misalnya, pembakaran dan penganiayaan hewan...
yang terlihat setelah umur tertentu adalah...
juga dianggap sebagai tanda-tanda potensi pembunuh berantai.
Masa kecil Gu Young Chun memang sesuai dengan teori,
tapi saya tidak yakin apakah kita harus memasukkan ini.
Anda benar.
Dia mengalami kurangnya dukungan sebagai seorang anak,
tapi tidak semua orang seperti dia berubah menjadi penjahat.
Beberapa orang akhirnya menjadi lebih kuat.
Saya mengalami banyak hal karena kami sangat miskin.
Tapi saya tumbuh menjadi seorang detektif, bukan penjahat.
Dan saya tumbuh dengan seorang ibu tunggal.
Apakah menurut Anda monster dilahirkan...
atau dibuat?
Saya tidak yakin.
Jika kehidupan seperti itu sudah ditentukan sejak mereka dilahirkan,
sepertinya terlalu tidak adil dan kejam.
Hidup selalu tidak adil.
Kadang-kadang, ketika saya sedang duduk di sana bersama para penjahat,
Saya mulai ingin percaya bahwa manusia dilahirkan jahat.
"Dia pasti selalu jahat. Tidak mungkin dia dulu baik."
Dan jika orang-orang seperti itu tercipta,
dunia kita akan tampak tanpa harapan.
Tapi jika dunia bertanggung jawab menciptakan monster,
itu harus berbagi tanggung jawab juga.
Benar.
Aku ingin tahu di lingkungan seperti apa mereka dibesarkan...
untuk menjadi monster seperti itu.
Saya cenderung percaya bahwa manusia dilahirkan jahat,
tapi sebagian besar diriku ingin percaya...
bahwa manusia pada dasarnya baik.
"Persepsi seseorang terhadap orang lain menentukan..."
"apakah manusia pada dasarnya baik atau jahat."
Itulah yang saya dengar.
Berarti aku belum putus asa...
pada orang, kan?
Bagaimana denganmu?
Menurutku, bawaan lahir kita tidak penting.
Penting untuk diingat...
bahwa keputusan ini dibuat oleh kita, bukan oleh orang lain.
Benar. Apakah dunia kita mempunyai monster atau tidak,
penting untuk diingat bahwa siapa pun bisa menjadi salah satunya.
Astaga. Sudah empat tahun sejak tim kami terbentuk.
Sebagian diriku juga merasa khawatir.
Jangan masuk terlalu dalam.
Jika kamu masuk terlalu dalam,
kamu mungkin terjatuh ke dalam lubang itu.
Saya di sini bukan untuk menginterogasi Anda.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Kami tidak menemukan reaksi luminol.
Kita perlu menemukan DNA korban.
Kami tidak akan dipaksa untuk melepaskannya, bukan?
Si brengsek ini. Dia bukan lelucon.
Nam Ki Tae juga memberikan segalanya untuk pembunuhannya.
Maukah kamu mendengar ceritaku?
Saya tidak bisa berbicara dengan siapa pun tentang hal ini. Saya sangat frustrasi.
Orang yang melawan monster harus berhati-hati, agar tidak...
berubah menjadi monster.
Anda tidak harus memikul semua beban sendirian.
Jika saya akan melarikan diri, saya tidak akan memulainya.
(Besok jam 10 malam)